Toda psicoterapia começa no acolhimento. E o que seria isso?
Receber bem e estar pronto pra ouvi-lo.
E se for acompanhado de um bom cafezinho? Melhor ainda né!

Venha tomar um café e conversar sobre aquilo que você PRECISA que alguém te ouça e te ajude.

Uma das coisas que as pessoas mais temem é ser julgado. uma das coisas que menos se exerce hoje em dia é a empatia. Vamos fazer isso juntos? Quer conversar com alguém sem nenhum risco de julgamento?

🎉 Estamos de novo endereço! O CAFÉ COM TERAPIA agora está em um espaço ainda mais acolhedor para cuidar de você e da sua saúde mental.

📍 Rua Jovita Cardoso Tagliaferi, 217
📍 Bairro Vila Augusto Ribeiro, Campo Belo - MG

Vamos juntos nessa jornada de autoconhecimento e bem-estar? Agende sua consulta e venha conversar com a gente! ☕🧠

📞 (35) 99105-9505


Psicólogo.
Primeiramente quero parabenizar a todos os colegas de profissão, cujos dons peculiares a cada um deles permite a escuta, a compreensão, e o apoio que muitas vezes transformam a vida das pessoas.

Especialmente agradeço aos meus queridos pacientes, àqueles que já passaram por aqui, bem como àqueles que ainda estão aqui comigo. Agradeço a vocês pela confiança que depositam em mim e pela credibilidade que dão à todas as minhas intervenções e aconselhamentos.
Saibam que tenho um compromisso diário com a empatia, a compreensão e o bem-estar emocional de cada pessoa que senta nesse sofá. Meu objetivo é ajudar a construir pontes entre o sofrimento e a esperança, entre a confusão e o entendimento.


Infelizmente, o tempo não é algo que podemos recuperar. Ao contrário de um investimento financeiro que pode ser reembolsado ou recuperado, o tempo perdido é irreversível. Muitas vezes desperdiçamos nosso precioso tempo com comportamentos (e até mesmo com pessoas) que não nos trarão nenhum tipo de retorno ou benefício. É aí que precisamos ficar atentos para utilizar (o contrário de gastar) nosso tempo com atitudes e com pessoas que vão nos enriquecer de momentos e sentimentos bons, produtivos e de qualidade.
AGENDE SUA SESSÃO E VOU TE AJUDAR A PLANEJAR SEU TEMPO. (35)99105-9505

A terapia não deve ser vista como ferramenta para apagar incêndio, ou seja, procurada apenas em momento de crise. A terapia é algo que te PREPARA PARA A CRISE. Através do autoconhecido adquirido no processo psicoterapêutico o indivíduo se capacita para lidar de maneira eficaz com os desafios do dia a dia, promovendo maior assertividade nas atitudes.

Muitas vezes colocamos em nós mesmos uma pressão excessiva para agradar aos outros ou para alcançar um padrão ideal de comportamento ou desempenho. Buscamos a aprovação ou validação no outro. Na terapia é possível trabalhar o autoconhecimento, o desenvolvimento da autoestima e as estratégias para estabelecer limites saudáveis nas relações interpessoais.

A intuição é uma percepção interna que deriva de nossas experiências e emoções já vivenciadas. É como acessar nossos arquivos mentais para tentar prever algo que tende a dar certo ou não. VOCÊ TEM DADO A DEVIDA ATENÇÃO AO QUE SUA INTUIÇÃO LHE DIZ?